lock
Bloquea al jugador (no puede moverse) hasta el próximo 'release'.

release
Desbloquea al jugador.

faceplayer
El sprite del evento te mira.

msgbox @A 0xX
Muestra un mensaje en textbox por pantalla.
@A:  Offset de la string que se mostrará.
X:   2 -> Bloquea automáticamente.
     3 -> Sin lock ni faceplayer. Para postes.
     4 -> Normal, pero se debe usar 'closeonkeypress'.
     5 -> Abre Y/N box junto con el mensaje.
     6 -> Sin lock ni faceplayer. Para NPCs.

checkflag 0xX
Comprueba el valor de una flag.
x:   Número de la flag.

if